Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.dnd.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`tkinter.dnd` --- Drag and drop support
zh_cn: :mod:`tkinter.dnd` --- 拖放操作支持

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/dnd.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/tkinter/dnd.py`

source: This is experimental and due to be deprecated when it is replaced with the Tk DND.
zh_cn: 此模块是实验性的且在为 Tk DND 所替代后将被弃用。

source: The :mod:`tkinter.dnd` module provides drag-and-drop support for objects within a single application, within the same window or between windows. To enable an object to be dragged, you must create an event binding for it that starts the drag-and-drop process. Typically, you bind a ButtonPress event to a callback function that you write (see :ref:`Bindings-and-Events`). The function should call :func:`dnd_start`, where 'source' is the object to be dragged, and 'event' is the event that invoked the call (the argument to your callback function).
zh_cn: :mod:`tkinter.dnd` 模块为单个应用内部的对象提供了在同一窗口中或多个窗口间的拖放操作支持。 要将对象设为可拖放，你必须为其创建启动拖放进程的事件绑定。 通常，你要将 ButtonPress 事件绑定到你所编写的回调函数 (参见 :ref:`Bindings-and-Events`)。 该函数应当调用 :func:`dnd_start`，其中 'source' 为要拖动的对象，而 'event' 为被唤起的事件（你的回调函数的参数）。

source: Selection of a target object occurs as follows:
zh_cn: 目标对象的选择方式如下:

source: Top-down search of area under mouse for target widget
zh_cn: 从顶至底地在鼠标之下的区域中搜索目标控件

source: Target widget should have a callable *dnd_accept* attribute
zh_cn: 目标控件应当具有一个指向可调用对象的 *dnd_accept* 属性

source: If *dnd_accept* is not present or returns None, search moves to parent widget
zh_cn: 如果 *dnd_accept* 不存在或是返回 None，则将转至父控件中搜索

source: If no target widget is found, then the target object is None
zh_cn: 如果目标控件未找到，则目标对象为 None

source: Call to *<old_target>.dnd_leave(source, event)*
zh_cn: 调用 *<old_target>.dnd_leave(source, event)*

source: Call to *<new_target>.dnd_enter(source, event)*
zh_cn: 调用 *<new_target>.dnd_enter(source, event)*

source: Call to *<target>.dnd_commit(source, event)* to notify of drop
zh_cn: 调用 *<target>.dnd_commit(source, event)* 来通知释放

source: Call to *<source>.dnd_end(target, event)* to signal end of drag-and-drop
zh_cn: 调用 *<source>.dnd_end(target, event)* 来表明拖放的结束

source: The *DndHandler* class handles drag-and-drop events tracking Motion and ButtonRelease events on the root of the event widget.
zh_cn: *DndHandler* 类处理拖放事件，在事件控件的根对象上跟踪 Motion 和 ButtonRelease 事件。

source: Cancel the drag-and-drop process.
zh_cn: 取消拖放进程。

source: Execute end of drag-and-drop functions.
zh_cn: 执行结束播放函数。

source: Inspect area below mouse for target objects while drag is performed.
zh_cn: 在执行拖动期间为目标对象检查鼠标之下的区域。

source: Signal end of drag when the release pattern is triggered.
zh_cn: 当释放模式被触发时表明拖动的结束。

source: Factory function for drag-and-drop process.
zh_cn: 用于拖放进程的工厂函数。
